+++
title = 'Prayer bpn10721 in Монгол хэл'
author = "Abdu'l-Bahá"
tags = ['lang-mn', 'prayer-', "author-Abdu'l-Bahá", "category-unsorted", "cat-ЭЦЭГ ЭХ"]
+++
Эзэн тэнгэр минь!  Хамгаас Агуу энэ Эрин үед эцэг, эхийнхээ төлөө өршөөл гуйсан үр хүүхдийнх нь залбирлыг Та хүлээн авдаг билээ.  Энэ нь энэхүү Эрин үед тохиосон хэмжээлшгүй онцгой буян хишгийн нэг билээ.  Иймээс элэгсэг Эзэн минь Та, хүү нь Танд үйлчлэхээр босч, Таны хайрын замналд үргэлжид хичээн чармайж байгаа тул хосгүй Таны босгоны өмнө сөгдөн залбирсан энэхүү шадар зарцынхаа хүсэлтийг болгоож, эцгийг нь ивээлийнхээ далайд умбуулж хайрлаач.  Та үнэнхүү Өглөгч, Өршөөнгүй, Элэгсэг сэтгэлтэн билээ!

(Source category: ЭЦЭГ ЭХ)
(Bahaiprayers.net ID: 10721)
